Variables: Las variables se utilizan para almacenar valores que pueden ser de varios tipos, como por ejemplo, textos, números, si y no, y ocupan un pequeño espacio en la memoria de la computadora. 

Strings: Los strings son simplemente cadenas de texto, o sea varias letras o caracteres juntos. 

Funciones, argumentos y return: Una funcion son una serie de acciones que podemos predefinir para luego llamarlas y que ejecuten esas acciones que definimos, eso nos ayuda a agilizar el trabajo. 

    Los argumentos son valores que le podemos pasar a estas "funciones" para que los utilizen dentro de las acciones que predefinimos, por ejemplo, podemos pasarle como argumentos dos valores numericos para que los sumen.

    El return nos sirve por si necesitamos que la accion que realiza la funcion regrese algun valor, o simplemente para interrumpir la ejecución de la funcion, porque cuando la funcion encuentra un return dentro de ella se interrumpe de inmediato. 

Declaraciones if: Un if sirve para evaluar si algo es verdad o no, y en base a eso tomar una decision, por ejemplo si le decimos que si el 8 es mas grande que el 10 ejecute una accion entonces no lo hara ya que esto es mentira, pero si le decimos que si 8 es mas pequeño que 10 ejecute una accion entonces si lo hara porque esto si es verdad. 

Valores booleanos: Un valor booleano simplemente nos sirve para decir verdadero o falso, siendo sus valores true en caso de que sea verdad y false en caso de que sea falso